السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
وأهلا وسهلا بكم في حلقة جديدة من قناة " تقييم المنتجات "
نحن نشترى المنتجات من مواقع البيع الالكترونية
ونجربها بالفيديو فور وصولها لنقيّمها معا هل هي جيدة أم لا ؟
هل ننصحكم بالشراء أم لا؟
وإذا أردتم تجربة أي منتج قبل أن تشتروه
فأرسلوا لنا الرابط وسنحاول شرائه وتجربته بالفيديو أيضا
اليوم لدينا قلم ذو ثلاث أضواء مختلفة
ضوء عادي LED
وضوء ليزر
وضوء بنفسجي
الضوء العادي إذا كنتم مثلا في الظلام تريدون أن ترون
يمكنكم استخدامه  و هناك ضوء بنفسجي
لإستكشاف مثلا التزوير في العملات الورقية
وهناك مصباح  ليزر
سنفتح المنتج معا
هذا هو المنتج
يمكنكم طبعا وضع المفاتيح هنا هكذا
ثم الإغلاق
هذه المصابيح هنا ثلاث مصابيح كما ترون
هذا المنتج يأتي به ثلاث بطاريات
كما ترون
ويضعون هذه القطع الصغيرة كي
كي لا تنتهي البطاريات بدون استخدام
عند الاستخدام فقط نزيل الورقة العازلة
ثم نغلقها
OK
هذا ضوء ليزر كما ترون
ولا أريد أن أضع الليزر هنا
لأنه مضر للعينين وخصوصا الأطفال
لا يجب أن يستخدموه
هذا الضوء ضوء كما ترون بنفسجي
هذا ضوء بنفسجي لاستكشاف تزوير العملات
وعند الضغط مره أخرى على هذا الزر
يصبح ضوء عادي كما ترون
انظروا
هكذا ينطفئ
ضوء بنفسجي
ضوء عادي
ينطفئ
أما هذا فهو ضوء ليزر كما ترون
هذا مفيد في أماكن الظلام أو غيرها
كما ترون ثلاث استخدامات مختلفة لهذا القلم
يمكنكم تعليقه كميدالية لمفاتيحكم
أهم شيء أن تنتبهوا إذا أردتم استخدامه
أن تبعدوا ضوء الليزر عن أعين الكائنات الحية عموما
الأشخاص والحيوانات كي لا يصابوا بأي ضرر لا قدر الله
أنا أرى أن المنتج جيد و انصح بشرائه
شكرا لمشاهدة الفيديو
الرجاء مشاركة الفيديو مع أصدقائكم ليستفيدوا
وعمل اشتراك في القناة
وتفعيل الجرس ليصلكم كل جديد
والضغط على لايك
ونلقاكم في فيديو جديد إن شاء الله